0) Hva er fordelen med et eksisterende JavaScript bibliotek som jQuery i motsetning til å
skrive en “rå” JavaScript for dynamisk endring av HTML sider?

- Hovedproblemet med å bruke en "rå" JavaScript er at det er forskjeller på hvordan de 
forskjellige nettlesere implimenterer og leser koden. Fordelen med JQuery er at alle
nettleserne klarer og lese koden på samme måte.


1) Les denne artikkelen
http://www.ibm.com/developerworks/web/library/wa­htmlmark/index.html og svar på følgende
spørsmål: Hva er sterke sider til HTML/CSS og hva er sterke sider til Canvas? I hvilke
situasjoner er det meningsfult å bruke Canvas?

- Sterke sider til html/css: Veldig enkelt å gi stil og farge til tekst, samtidig at man kan definere
en "class" i css og bruke den flere plasser. Html er hierakisk og det gjør at om siden oppdateres må hele siden
lastes på nytt. 
Sterke sider til canvas: Canvas har ikke denne hierakiske modellen, noe som gjør at ting går raskere. Siden 
må ikke oppdateres etter hver endring, i tillegg fremstilles canvas likt på alle nettlesere og over flere platformer.


2) Hvilken grafisk presentasjonsmåte (se Innledning til denne oppgaven) hadde du sagt at
HTML5 Canvas representerer? Forklar.

- Presentasjonsmåten canvas bruker er ved mus og skjermberøring. I canvasboksen kan man foreta seg endringer ved 
hjelp av mus, tastatur og lignende.


X) Hvis du fikk hjelp til å gjennomføre denne oppgaven av noen, samarbeidet med noen, oppgi
navn på disse personene. Oppgi også ca. tid det tok deg for å gjennomføre denne oppgaven
(f. eks. 2t 30m).

- Fikk hjelp av Tor Arne Bang, samarbeidet med han og Julian Fedog.
Har brukt rundt 5 timer.